a ver
eh qué [__] qué [__] es esto tío qué
[__] es esto que me está insistiendo
todo el mundo de hecho es
tendencia de hecho es tendencia que a
Luisito comunica Ay se le han caído los
dientes en directo Pero qué
[__] qué [__] es esto Luisito comunica a
la
[__] ay
cabrón
ay
no
a tienen que ver esta [__] gey creo no
[__] se me acaba de caer el perro
diente la A
ver ay
cabrón no [__] Rafa gey no es
verdad no es verdad no es verdad Mira no
tiene tiene ahí un diente que no está a
la altura del
otro esos no son
dientes of literalmente me
eh literalmente Parece uno de los sueños
estos que te levantas y el día lo tienes
ya [__] A ver no sé qué será la verdad
no sé por qué [__] habrá hecho esta
tontería entiendo que será alguna promo
de de
algo pero no sé de
qué la verdad no entiendo de qué no
tengo ni ni la más remota sospecha
de de por
qué
de por dónde pueden ir los
tiros